❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොහොතක් ඉන්න.
එතන?
(වසරකට පසු)
ග්යු රිම් කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරනවා.
අපට ඇසෙනවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මටත්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අපි බය වුණා මූ ජින්
අපේ නංගිව අපෙන් ඈත් කරයි කියලා.
- ඔයා මට මොනවද ඇලෙව්වේ?
- මුකුත් නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ඒක කළා!
- නෑ! ගලවන්න එපා!
- ඔයා එහෙම කළා නේද?
ඇත්තටම!
- තව එකක් තියෙනවා.
- තව එකක්?
- ඔව්.
- කොහෙද ඒක?
හායි.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තද?
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
- නමුත් මූ ජින්,
අපිට මේක කිව්වා.
- Gyu Rim.
- Gyu Min.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ග්යු රිම්!
ඔයා දැනටමත් පටන් අරන්ද?
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- මටත් කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්.
කරුණාකර තවත් කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් එකක් දෙන්න.
මම ඔයාගෙ නංගිව ඔයාගෙන් ඈත් කරන්නෙ නෑ.
මම ඔබේ පවුලට එකතු වෙනවා,
ඔබ දෙදෙනාටම ලොකු සහෝදරයෙක් ලෙස.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඉතින් අපි ඔහුව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
(3 වන කථාංගය)
තාත්තා.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
මේ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ නම කිම් මු ජින්.
ඔහු ග්යු රිම්ගේ පෙම්වතා.
පෙම්වතා?
ග්යු රිම්, ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔය දෙන්නා මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න. යන්න.
- ආයුබෝවන්.
- කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් වලට ස්තූතියි.
ඔව්. අපි කවදාහරි ඒක ආයෙත් කරමු.
තාත්තා.
හොඳ පෙනුමකුත් තියෙනවා.
මගේ ග්යු රිම්,
ඇය ඇත්තටම උඩපන්දුවක් අල්ලගත්තා.
- ස්තූතියි.
- පෙම්වතෙක් එක්ක මෙච්චර හොඳයි,
ඔයා මුලින්ම එයාව මට හඳුන්වලා දෙන්න තිබුණා.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා කොච්චර කාලයක් එකට හිටියද?
දැන් අවුරුද්දක් විතර වෙනවා.
මට සමාවෙන්න, මම ඉක්මනින්ම ඔයා ළඟට ආවේ නැහැ.
අවුරුද්දක්?
අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ ගතවී ඇත්නම්...
එහෙනම් ඔයා විවාහය ගැනත් හිතනවා ඇති .
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙමයි සර්.
- මූ ජින්.
- ඔයා අපිට ආශිර්වාද කළොත්,
මම ග්යු රිම්ව විවාහ කරගන්න කැමතියි.
මම කැමතියි තමන්ගේ අදහස් කියන මිනිහෙක්, මූ ජින්.
එහෙනම් මේ අවුරුද්දේ දිනයක් දාගමු.
ඒක මට හරියයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
තාම නෑ තාත්තේ.
අපි දෙන්නම මුලින්ම වැඩිපුර වැඩ කරලා වැඩිපුර උපයන්න ඕනේ
.
මොනවද උපයන්නේ?
මු ජින් පොහොසත්.
ඔහු පොහොසත් නැහැ.
ඔහු මා කරන ස්ථානයේම අර්ධකාලීනව වැඩ කරයි.
විශාල මුදලක් වැය වන ඔරලෝසුවක් පැළඳ සිටින මිනිසෙකු
අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ධනවත් උරුමක්කාරයෝ කරන දෙයක්ද ඒක,
ව්‍යාපාරය ඉගෙන ගන්න තමන් කවුද කියලා හංගගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම මේ ලෝකේ කිසිම ඔරලෝසුවකට
ඒ තරම් මුදලක් වැය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ග්‍යු රිම්ට කිව්වද ඔයා කැඩිලා කියලා?
මොකක්ද, ඒ කියන්නේ ඇයට
පහත් බවක් දැනිලා බය වෙන්නේ නැති වෙයිද?
තාත්තේ, ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔහු ගැන හරිම සැලකිලිමත්.
හොඳයි, කාරණය නම් ...
මම ඔබට කියන්නේ, එය එසේ නොවන බවයි.
ඒක විහිළුවක්.
- ඒකෙ වෙනසක්ද?
- ඔව්.
මම ඒක නම්ඩෙමුන් මාකට් එකෙන් ගත්තා.
එහෙනම්...
පටියයි සපත්තුයිත් බොරුද?
ඔව්.
ඔයා උරුමක්කාරයෙක් නෙවෙයිද?
නැත.
පොහොසත් නැද්ද?
එයාත් මම වගේම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
අවංක ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඒ තමයි මූ ජින්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඉතින් ඔය දෙන්නට එකට බඩගින්නේ ඉන්න පුළුවන්ද?
- තාත්තේ!
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ පිරිමින් ගැන ඔබේ රුචිකත්වයයි.
- මම හොඳින් ඉන්නකොට එයාගෙන් ඈත් වෙන්න.
- තාත්තේ.
කඩිසර සහ අවංක, මගේ පාදය.
මම දන්නවා මේ වගේ කොල්ලෝ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
කිසිවක් නැති, දැනටමත් නිර්මාණ ලේබල් පසුපස හඹා යන තරුණයෙක් .
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න,
සහ ඔබේ ආදායමට අනුව ජීවත් වීමට ඉගෙන ගන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවා, කලින් බැලුවම...
ව්‍යාජ එකක් වුවත්, මෙය ඉහළම ශ්‍රේණියයි.
මේ වගේ ව්‍යාජ ඒවා පවා
සල්ලි වලට අලෙවි වෙනවා.
ඒ මිල අධික...
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ
මිල අධික ව්‍යාජ ඔරලෝසුවකින්?
කාවද ලොම් කරන්න හොයන්නේ?
- තාත්තේ!
- ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ සර්.
- ග්යු රිම් විතරයි මට තියෙන්නේ...
- ඇති!
යන්න. යන්න.
දැන්ම මගේ දුවගෙන් ඈත් වෙන්න.
තාත්තේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාව බැලුවම ඔයාට ඒක කියන්න බැරිද?
මගේ තරුණ කාලයේ ඔහු මම.
ඔයාගේ අම්මා වැරදි මිනිහව තෝරගත්තා,
ඒකෙන් එයාගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා.
ඔයා ඉගෙනගෙන නැද්ද?
මු ජින් වෙනස්.
අඩුම තරමේ ඔහු තම බිරිඳට බොරු කියන ආකාරයේ මිනිහෙක් නෙවෙයි ,
ඔබ කළාක් මෙන් ඇයව රවටනවා.
ඔයා. මෙහෙ එන්න.
බියගුල්ලෙක් වගේ ගෑනියෙක් පිටිපස්සේ හැංගෙන්න එපා.
මෙතනට එන්න.
මේ වගේ කොල්ලෙක්,
පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
ඊට පස්සේ එයා සදහටම ඈත් වෙලා ඉඳීවි.
අද ඔයාට එකක් ලැබෙනවා.
මෙහෙ එන්න. හේයි.
තාත්තේ!
ඔයා මූ ජින් දිහා එක ඇඟිල්ලක් තිබ්බා,
තාත්තේ නැතත් මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
හන් ග්යු රිම්. යන්න.
ඔයා යනවද නැද්ද?
පොඩි එකා! මෙහෙට වරෙන්.
- හේයි.
- මු ජින්, යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හේයි, මෙහෙට වරෙන්.
- යන්න.
- මම යන්නම් සර්.
- කොහෙද යන්නේ!
- තාත්තේ, කරුණාකරලා. නවත්තන්න.
ඇදහිය නොහැකියි!
ඇතුලට එන්න.
තාත්තේ, කරුණාකරලා!
දැනටමත් එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
මම නැවැත්තුවේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ගහන්නද? යන්න.
Han Gyu Yeong! හන් ග්යු ඕ!
ඔයාගේ නංගි අහිංසකයි
, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇය ඒ වගේ පහත් ජීවිතයක් දකිනවා,
සහ ඔයා කවදාවත් ඇයව නැවැත්තුවේ නැද්ද?
යන්න දෙන්න, අපි කතා කරමු.
ඔයා තමයි අල්ලගෙන ඉන්නේ තාත්තේ.
මගේ උරහිස...
හේයි, හන් ග්යු යොන්ග්.
ඔබ මිනිසුන්ගේ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ තාත්තේ?
ඔයාට ඒක එච්චරටම එපා නම්, ඔයාටමයි
ගෙදර ඇවිත් එයාව නවත්තන්න තිබුණේ.
එයා ආදරේ නිසා ඔළුව අවුල් කරගෙන හිටියේ.
මම කොහොමද එයාව නවත්තන්නේ?
හන් ග්යු යොන්ග්, තාත්තේ.
ඒ ඇති.
මම මුල ඉඳන්ම කිව්වා
මම ඒකට විරුද්ධයි කියලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව එළියට දාන්න දක්ෂයි
තාත්තේ. අම්මවත් එළියට දැම්මා.
එහෙනම් ග්යු රිම්ව නවත්තන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
හන් ග්යු ඕ.
අනික ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, මල්ලි?
මට? මම ඇයව ආදරයෙන් පිළිගත්තා.
දේවල් ඉක්මනින් හරි යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒ නිසා ඇයට
මේ කාලකණ්ණි ගෙදරින් එළියට යන්න පුළුවන් වුණා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ ඇයව ආදරයෙන් පිළිගත්තා.
- ඒ පොඩි...
- ඒකට යන්න, හන් ග්යු රිම්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඇය කවුරු තෝරා ගත්තත්,
එයා තාත්තට වඩා හොඳ වෙන්න ඕන.
- ඇයි ඒ පොඩි එකා... ඔයා!
- අපි ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා අපෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
- මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
- මම තවමත් ඉන්නේ සීමාවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කෑවේ?
ඒක අල්ලගන්න!
ශ්‍රේණියේ දරුවන්ට ඡන්දයක් ලැබෙන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ඔය දෙන්නම කාමරේට යන්න.
දැන් ඇතුලට යන්න.
මේ දෙන්නම ඒ වගේම නරකයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා එයාව දකින්න නවත්තනවා කියලා කියනකම් මම උපවාසයක් කරනවා ,
ඉතින් මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් වෙන් වෙන්න,
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම් එයාව බලන්න යන්න.
සතුටුද?
මම ඇයට ඇත්ත කියන්න තිබුණාද?
මු ජින් වෙනස්.
අඩුම තරමේ ඔහු
ඔබ කළා වගේ තමන්ගේ බිරිඳට බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි.
නැත.
මම කුමක් ද කරන්නේ...
මම මගේ දුවව ආරක්ෂා කරනවා.
කුසගින්න, පළමු දිනය.
- හෙලෝ.
- මූ ජින්.
- ඔයා දැන් බහිනවද?
දිග දවසක්ද?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම හිතුවා මම දැන් ආවොත් ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- දැන්මද?
- ඔව්, දැන්මද.
ආරක්ෂිත වෙන්න පැය තුනක්.
පැය තුනක්ම?
ග්යු යොන්ග් හෝ ග්යු ඕට ළමයින්ට කෑම දීලා
පාසලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඒ? හදිසි දෙයක්ද?
ඔව්, ඒක හදිසියි.
වැදගත් දෙයක්ද?
ඔව්, ඒක වැදගත්.
මේ වෙලාවේ මොනවා හරි විවෘතද කියලා මට හිතෙනවා.
මේ අපූරු කාර් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක ජියොන්ග් වූගෙ වගේ පේන්නෙත් නෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මගේ තාත්තාව බලන්න කියලා.
කුමක් ද?
මම ඊයේ ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
මටත් මගේ තාත්තව බලන්න ඕන.
ඉතින් හදිසියේම?
මේ වගේ කොහෙන් හරි?
මට සූදානම් වෙන්න කාලයක් දුන්නද?
තවමත්, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි...
මේ වගේද පේන්නේ?
මම දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා...
මම මගේ කොණ්ඩය හෝ මුහුණ සෝදා නැත,
මට දාඩිය දානවා.
ඔයා නාන්නෙත් නැතුව ලස්සනයි,
ඔයා දැන් ගොඩක් ලස්සනයි,
ඒත් මම ඇඳුම් ගෙනාවා,
සපත්තුත් ගෙනාවා.
විවේක නැවතුමේදී ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕනද?
ඔයා ඇඳුම් පවා ගෙනාවද?
ඔව්, මට ඕන වුණේ එයාව
හැකි ඉක්මනින් හමුවෙන්න.
තවමත්, මෙය නිවැරදි නැත.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මේ එක පාරයි,
කරුණාකරලා ඒක මගේ විදියට කරන්න, ග්යු රිම්.
(ගොහියැං විවේක නැවතුම)
ඔයා ලස්සනයි.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔයා මගෙන් හරිම අවංකව ඇහුව
නිසා මම ඒකට එකඟයි,
නමුත් මේ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි, ග්යු රිම්.
අපි යමු.
හෙලෝ සර්.
මම හැන් ග්යු රිම්.
මට ඔයාව මේ විදියට මුණගැහෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මල් අරන් එනවා.
මට කණගාටුයි.
තාත්තේ, මේ මගේ පෙම්වතිය.
ඒ වගේම මම ගොඩක් ආදරය කරන කාන්තාව.
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන.
නමුත් මම ඇයට බොරු කිව්වා.
මම කවදාවත් ඇයගෙන් මෙච්චර කාලයක් සත්‍යය වසන් කරන්න හිතුවේ නැහැ ,
මම ඇයට නැවත නැවතත් කියන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය
කම්පනයට පත් වී පලා යයි කියා මම බිය වුණා.
තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා එන බව මට කියන්න තිබුණා.
අපි වැදගත් දෙයකට මැදි වෙලා ඉන්නේ .
සමාවෙන්න?
හරි.
එහෙනම් මම පහළින් ඉන්නම්,
ඉතින් ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
කමක් නැහැ.
ඊයේ ඒ ඔරලෝසුව,
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නේද?
අපි ආපු ඒ මිල අධික කාර් එක,
ඒක ඔයාගෙ නේද?
මම ඇඳගෙන ඉන්න මේ ඇඳුම් වලටත්
ගොඩක් වියදම් වෙනවා නේද?
අපට ඇසෙනවා,
ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
මගේ තාත්තා කිව්ව දේ හරිද?
ඔබ ඒ අවන්හලේදී කළමනාකරණ පුහුණුව ලබා ගනිමින් සිටියාද ?
ඔව්.
මම ඔයාට නැවත නැවතත් කියන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මම බය වුණා ඒක ඔයාට වැඩියි කියලා.
ඔයා තරහ වෙයි කියලා මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඒ වගේම,
ඔයා කලකිරිලා යන්න ඇති,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ග්යු රිම්.
ඔයාට බොරු කිව්වට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
Gyu Rim,
යමක් කියන්න. ඕනෑම දෙයක්.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
- ග්යු රිම්.
- මට හිතන්න දෙන්න!
මම මේකට කරන්න ඕන දේ ගැන.
මගේ පෙම්වතා උරුමක්කාරයෙක්.
මට ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
මම ඒ ගැන සතුටු විය යුතුද?
නැත්නම් මටම තරහද,
මෝඩයෙක් වගේ රැවටුන නිසා.
ඔබව සනසන්න මම ලැජ්ජා වෙන්න ඕනද ,
ඔබ කළමනාකරණ පුහුණුවේ උරුමක්කාරයෙක් බව පවා නොදැන .
නැත්නම් මේක වැරදිද?
සමහරවිට මේක හැමවෙලේම මට ග්‍රහණය කරගන්න බැරිව ඇති.
මම කිම් මු ජින් එක්ක සම්බන්ධය නවත්තන්නද?
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
මැඩම්, අපි ආවා.
- මැඩම්?
- ඔව්?
හරි, මට සමාවෙන්න.
Gyu Rim.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
නැහැ. ග්යු මින් සහ ග්යු සියෝ
පාසල් ගියාද?
ග්යු සේඕට එයාගේ බෑග් එක අමතක වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක එයාට දුන්නා.
ඒකට ස්තූතියි. අපි ඇතුලට යමු.
මම ඊයේ කිව්ව දේ,
මම ඒක අදහස් කළා.
මට ඔයා ඉක්මනින්ම විවාහ වෙන්න ඕන,
මේ කාලකණ්ණි ගෙදරින් ඈතට පියාඹන්න .
ග්යු මින් කියනවා එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා කියලා.
තාත්තව අමතක කරලා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මගේ කටට කෙළ උනනවා.
ඔයා උපවාසයක නේද ඉන්නේ?
මගේ වයසේදී, ඒක මාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද
ග්යු රිම්ට එහෙම විරුද්ධ වෙන්නේ?
කමක් නෑ. මම හොඳ නළුවෙක්. බලන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැත.
හේයි! ඔයා ඒක කෑවා කියන්න.
මොනවද ඒ බුරන්නේ?
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා,
ඔයා ඔයාගේ මුළු පවුලම දාලා යනවා,
පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට පමණක්ද?
ඊයේ ඉඳන් එයාට වතුර බිංදුවක් නෑ .
එයාට මොනවා හරි වුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
තාත්තා උපවාසයක ඉන්නකොට,
ඔයා මූණ පුරවගන්නවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ළමයි ඉතුරු කරන දේ නාස්ති කරන්න මම කැමති වුණේ නැහැ.
මොනතරම් විකාරද!
ළමයින්ගේ ඉතුරු කෑම කනවා වගේ.
- කෑම රසවිඳින්න තාත්තේ.
- මොකක්ද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි කියලද?
ඇය කියන්නේ ඔයා කෑවා කියලා එයා දන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාට සාමයෙන් කන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ කියලා!
හෙට ඉඳන් මම ඔයාව පස්සෙන් එන්නම්,
ඔයාට එයාව පේන්නේ නැති වෙන්න,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයා මේකට ආදරෙයි නේද?
නැත.
අපි ජින්. කිම් අපි ජින්!
ඔයා ඒක ඇඹරුවාද?
සර්පයෙක් දෂ්ට කළාද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ඇවිදින්න බැරි?
මම දන්නේ නැහැ. මට බැහැ.
ඉතින් ඔයාට තුවාලයක්වත් නෑ,
ඇවිදින්නවත් බෑ නේද?
ඔයා මාව බය කළා!
එන්න, අපි කොහොම හරි ඇවිදින්න බලමු.
මම හැන් ග්යු රිම්ට හැමදේම කිව්වා.
මම ඇයව මගේ තාත්තා ළඟට එක්කගෙන ගියා,
සහ ඇයට සියල්ල කිව්වා.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් පමණක් නොවන බව.
මම මෙච්චර කල් එයාට බොරු කිව්වා කියලා.
ඒ නිසාද ඔයාට ඇවිදින්න බැරි?
මම ඇයට කියන්න තිබුණා.
මම මුල ඉඳන්ම එයාට හැමදේම කියන්න තිබුණා .
ඇය මොනවද කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම තරහින් වගේ හිටියා...
ඇය හොඳටම තරහින් වගේ හිටියා,
මට ඇයව නවත්තන්නවත් බැරි වුණා කියලා.
ඇත්තෙන්ම ඇය තරහයි.
මටත් කේන්ති යයි.
"ඉතින් මේ මිනිහා මාව පරීක්ෂා කරනවද?"
"නෑ, ඉන්න. එයා බය උනාද
එයා පොහොසත් කියලා මම දැනගත්තොත් කියලා,"
"මම එයාට ඇලිලා කවදාවත් යන්න දෙන්නේ නැතුව ඉඳීවිද?"
"ඒකද එයා මට අවුරුද්දක් බොරු කිව්වේ?"
හේයි, ඔයා දන්නවනේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
ඇය සිටින තැන සිට ඇයට එය ඒ ආකාරයෙන් දැකගත හැකි විය .
ඇගේ ආඩම්බරය විතරයි ඇයට තියෙන්නේ,
ඒත් ඔයා ගිහින් ඒක පොඩි කළා.
ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ මේක එනවා දැක්කේ නැද්ද ?
ඒ නිසා තමයි ඔයා ඒ ගැන කරදර වුණේ.
මම නම්, මම සීල් මත්ස්‍යයෙක් වගේ අත්පුඩි ගහලා
කියනවා, "අනේ දෙවියනේ, මේක නම් පුදුමයි" කියලා.
"මු ජින්, මම දැන් ඔයාට තවත් ආදරෙයි."
ඒක තමයි මම ඔයාට ආපහු ඇතුලට එන්න දෙන්නේ.
ඇය කියන ඕනෑම දෙයක් පිළිගැනීමට මම සූදානම්ව සිටියෙමි,
එයාට ඕන තරම් මට ගහන්න දෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ, ජියොන්ග් වූ? මට බයයි.
එයා දැන් ඉවරයි කිව්වොත් මොකද කරන්නේ...
ඇය මාව දාලා ගියොත්?
ඇය මගෙන් පැනලා ගියොත්?
ඇය ඔහුව දාලා යයි, නමුත් ඇය යන්නේ නැහැ.
ඇය ඔහුව දාලා යයි.
කුමක් ද?
- ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ?
- එයා එයාව දාලා යයි.
- හරි එකක් පාවිච්චි කරන්න.
- ඉන්න. තව එකක් තියෙනවා.
- ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
- අපි ළඟ මේක තියෙනවා.
- ඔව්.
- එයා යන්නෙ නෑ.
- එයා මාව දාලා යයි.
ඇය ඔහුව දාලා යයි, නමුත් ඇය යන්නේ නැහැ.
- ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඇය ඔහුව දාලා යයි.
- එන්න!
ඔයා පටන් ගන්න තිබුනේ
"එයා එයාව දාලා යයි" කියලා.
මෝඩයා!
ඒ මගේ පස්වන කෝපි එක.
සියෝ හ්යොන්, ඔබේ අවස්ථාව පැමිණ ඇත.
ඔව්, හරි.
ඔයා ලොකු ආරංචියක් සහ ශුභාරංචියක් කිව්වා.
ඒ මොකක්ද?
අපට ඇසෙනවා,
ග්යු රිම් සමඟ වෙන් විය හැකිය.
වතුර ටිකක් ඕනද?
ඇත්තටම? ඇයි එකපාරටම?
මොකද අපේ මූ ජින් හැමදේම වැගිරෙව්වා.
"ඇත්ත තමයි, මම ධනවතෙකුගේ පුතෙක්."
සහ?
හැන් ග්යු රිම් කිව්වද ඇය එයාව දාලා යනවා කියලා?
තවමත් නෑ.
ඇය කොතරම් කම්පනයට පත් වූවාද
කිවහොත් වචනයක්වත් නොකියා පිටව ගියාය.
කොහෙන්ද ගියේ? කොහෙන්ද එයා එයාට කිව්වේ?
ඔහුගේ පියාගේ සොහොන ඉදිරිපිට.
එතනදී තමයි ඔහු ඇයට ඇත්ත කිව්වේ.
ඔහු ඇයව තම පියාටත් හඳුන්වා දුන්නේය.
ඔහු ඇයව සොහොන දක්වාම ගෙන ගියාද?
ඔව්.
සහ ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
කිම් මු ජින් සහ හන් ග්යු රිම් අතර දේවල් ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව ඔයා වෙනුවෙන් ඇදගන්න පුළුවන් කියලා!
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඇය එක පිරිමියෙකුට පුදුමාකාර ලෙස කැපවී සිටිනවා,
හරියට මම දන්නා කෙනෙක් වගේ.
තව ටිකක් කඩවසම් වෙන්න,
හෝ ටිකක් අඩුවෙන්.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
කිම් මු ජින්ව දිනාගන්නවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කළේ ?
ඔහු හැන් ග්යු රිම් හැර වෙන කිසිවෙකු දෙස නොබලයි .
ඔක්කොම මොළ, කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඔයාගෙ පෙනුම පාවිච්චි කරන්න ඔයා දන්නෙ නෑ.
බඳුන කේතලය ලෙස හඳුන්වන ආකාරය ගැන කතා කරන්න...
කරුණාකරලා නැගිටිනවද?
නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක නවත්තලා වැඩි කරදරයක් නැත්නම් ආසනය අතහරින්න .
ඔයා මගේ නංගි උනා නම්,
ඔයාට හොඳටම ගහයි.
මේ ආසනය ඔයාගෙද?
ඒක නෙවෙයි. මේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ හැමෝම
මෙතන අපහසුතාවයෙන් හිටගෙන ඉන්නවා,
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම නිදාගෙන නැති විට ඔබේ ආසනය අත්හරිනවාද ?
නෑ, ස්තූතියි.
මේක ප්‍රමුඛතා ආසනයක් නෙවෙයි.
මේක සාමාන්‍ය එකක්.
මගේ වළලුකර රිදෙනවා, මට ඉඳගන්න ඕන.
ඒක අපරාධයක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි.
නමුත් ඔබේම ආච්චිලා සීයලා ගැන සිතමින්,
ඔබේ ආසනය අත්හැරීම
ඔබට වාසනාව ගෙන එනු ඇත.
මට වාසනාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම මට ආච්චිලා සීයලා නැහැ.
කෙනෙකුට යටත් වීමට බල කිරීමත් ප්‍රචණ්ඩත්වයකි.
ඔයාට ඒ තරම් දරුණු ලෙස අසුනක් අතහරින්න ඕන නම්,
එහෙනම් හිස් ආසනයක්
අරන් ඒක අතහරින්න.
හරි. මගේ වැරැද්ද.
මට කට වහගෙන ඉන්න තිබුණා...
එතනම ඉඳගෙන ගමන රසවිඳින්න.
ඒ වගේ සපත්තු දාගෙන ඉන්නකොට ඔයාගේ වළලුකර රිදෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
මේ මිනිහා, ඇත්තටම.
මම මොනවා අඳිනවද කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ලෝකය ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
මට ඒ සපත්තු ගැන දුකයි.
මොකක්ද? එයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
මෙනවිය,
මිස්, ඔයා හොඳින්ද?
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා මාව එහෙම පන්නන්නේ?
මොකක්ද? මම? කවදාද?
ඔයා හිතාමතාම මගේ පස්සෙන් එන්නේ මට
ආපහු පහර දෙන්න,
මම බස් එකේදි කියපු දේට.
ඔයාගෙන් පළිගන්නවද?
ඔයා මාව අනුගමනය කරනවා නම්,
මම කෑ ගහන්නම්.
ඔයා මේ අවට තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
මමත් මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
මම ඔබට මගේ හැඳුනුම්පත පෙන්විය යුතුද?
බලන්න, පේනවා?
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
විලුඹ සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
මම ඔයාට උදව් කළොත් කමක් නැද්ද?
මට මේක හොඳයි. මට බලන්න දෙන්න.
ඒක හොඳටම නැවිලා.
නවත් වන්න.
හොඳින් හා තදින් ඇලී තිබේ.
අලුත් වගේ හොඳයි නේද?
මෙතන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ!
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඒක එච්චර දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි.
මේ සපත්තු වල මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ඒවා හූරලා හූරලා දැම්මා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? ඒවාට ගෙවන්න!
මම ඔයාට උදව්වක් කරනවා, මට ලැබෙන්නේ මේකද?
මම ඒවා හදලා දුන්නා, ඒ නිසා ඔයා මට සල්ලි දීලා ස්තූති කරන්න ඕනේ ,
මම කවද්ද ඔයාගෙන් ඒක හදන්න කිව්වෙ?
ඔයා මගේ සපත්තුව අරන් ඒක විනාශ කළා.
ඔයා මුලින්ම මගේ පස්සෙන් ඒ විදියට ආවේ නැත්නම් ,
මම පැනලා වැටුනේ ඇයි?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
දැන් මේක මොකක්ද?
මම තමයි අඬන්න ඕන.
හරි, මම ඒවාට ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, එච්චරයි.
අඬන්න එපා. තත්පරයක් ඉන්න.
යන්න, එය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබට එය දුරකථනයෙන් මාරු කළ හැකියි.
නැත්නම් ඔයාට බැරිද?
- කවදාවත් ඒක කරලා නැද්ද?
- මම දන්නවා කොහොමද කියලා.
ඔයා මට සලකන්නේ
මම තවත් සියවසක කෙනෙක් වගේ.
මෙතන.
ඒවා පළඳින්න හෝ නොකරන්න.
එය අමතක කරන්න.
නරක පොඩි දෙයක්.
ඇය බොහෝ දුර යාමට පෙර ඇගේ පාදය පණ නැති වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි
.
මම මේවා අම්මට දෙන්නම්.
(ඔබට කෑම දෙන්න ගෙදර කවුරුත් බලාගෙන නැත්නම්,
නැත්නම් ඔබට බඩගිනි නම්, බඩ පිරෙන්න කන්න.)
(ගාස්තුවක් නැත.)
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබට උදව්වක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔබ ඉතා කාරුණිකයි.
ඔයා ශිෂ්යයකු ද?
ඔව්.
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
කරුණාකරලා කුළුබඩු සහිත බත් කේක්, බ්ලඩ් සොසේජස් සහ ෆ්‍රිටර්ස් එක බැගින් ඇණවුම් කරන්න .
ඔයාට ලේ සොසේජස් එක කොහොමද ඕනේ?
සහ කුමන ෆ්‍රිටර්ස්ද?
කරුණාකරලා, ලේ සොසේජස් එකකුයි අක්මාවකුයි විතරක් දෙන්න.
සහ ෆ්‍රිටර්ස් සඳහා ඕනෑම දෙයක මිශ්‍රණයක්.
මම ලේ සොසේජස් පෙති කපලා බැදපු
බැදපු පෑන් ටික රත් කළා,
ඉතින් ඔයා ඉන්නකම් කැමති දෙයක් කන්න.
මගේ සලකුණ පටිගත කිරීම ගැන ස්තූතියක් වශයෙන්,
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරියට හාරන්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ.
අපේ අත්සන කෑමක්,
මුලින්ම මාළු කේක් උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාව කකුල් දෙකෙන් බිමට ඇදලා දායි.
යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි නේද?
මෙහි කුළුබඩු සහිත බත් කේක් හොඳම ඒවා.
- ඒ ඇති ඔයාට.
- සු නාම්.
හුයි නා, ඔයා මෙහෙද?
- හෙලෝ.
ඔයාගේ හෙවනැල්ලත් මෙතන තියෙනවා.
මට ඔබට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉන්න.
ඒ ඔයා නේද?
වසරකට පමණ පෙර සිට.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ආකාරයේ...
මම ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට පඩිය මාරු කරන්නම් .
මට ඔයාගේ ගිණුම් අංකය දෙන්න.
ඕන නෑ. මම සල්ලි පස්සේ ගියේ නෑ.
අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද? මොන අර්ධකාලීන රැකියාවද?
ඒක දිග කතාවක්.
මම වැසිකිළියට දුවනවා,
ඉතින් මට කුටිය බලන්න, හුයි නා.
ඒකද ඔයා
ගිය පාර තෙත බිම ලිස්සලා වැටුනේ?
ඒක තමයි එක.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයා ආයෙත් වැටුනොත් මොකද කරන්නේ?
- ඕන නෑ.
- අපි එකට යමු.
- මට කුටිය බලාගන්න.
- හරි.
අපි යමු.
අපි ගිහින් ඉන්නකොට ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
කමක් නැහැ.
හේයි, බබා.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම ඔයාව ඇහැරවන්න හිටියේ,
ඒත් ඔයා හරිම සාමකාමී විදිහට පෙනුනා.
හතට විතර කියන්න?
මම හෙට ඔයාව ගන්නම්.
මටත්.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න, ආයෙත් එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම සල්ලි ගන්නේ නැද්ද?
ව්‍යාපාර කටයුතු හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මැඩම්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක නොමිලේ.
ඇත්තටම ඔහු කවුද?
හරිම මුරණ්ඩු අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
(අපි ඒක අහලා බලමු)
මට සමාවෙන්න. මම කවදාවත්
නරක චේතනාවෙන් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම මගේ තාත්තා ගැන දිවුරනවා.
ඔයාට අසනීපයක් නෑ නේද?
මුකුත් වෙලා නෑ නේද?
මට බයයි, ඉතින් ඔයා හොඳින් නම්,
මට තිතක් එවන්න.
හැන් ග්යු රිම් මහත්මිය.
ඔයා කව්ද?
මම සභාපතිනි හොං ඔක් සියොන්ගේ ලේකම්.
සහ සභාපතිනි හොං ඔක් සියොන් කවුද?
ඇය මු ජින්ගේ මව.
සභාපතිනිය
ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
මට යන්න මාරුවක් තියෙනවා.
අවන්හලට දැනටමත් දැනුම් දී ඇත.
ඔයා අද සභාපති කිම්ගේ සොහොනට ගියාද?
ඔව්.
මම මු ජින්ගේ පියාගේ සොහොනට ගෞරව කළා .
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සභාපතිනි හොං ඔක් සියොන්)
ග්යු රිම් එකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය අසනීපෙන්ද?
ඇය මීට පෙර ප්‍රමාද වී ඇත,
නමුත් කිසි විටෙකත් වැඩ මුරයක් අතපසු කර නැත.
ඇය දැන් ගෙදර නැහැ.
ඇය රැකියාවට ගියා.
ඇය කළාද?
(Gyu Rim)
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයට ගත නොහැක.
කරුණාකර නාදයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න...
ස්තූතියි.
එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ. ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මම හුන් තේට කෑමක් කන්න කතා කළා,
ඔහුට බිරිඳක් සිටින විට වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ කෑම කන්නේ නැහැ කියලා ඔහු කිව්වා .
ඔන්න ඇය ආයෙත් යනවා.
හේයි, සභාපතිනි හොං.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අපිත් එක්ක කෑමක් කන්න කියලා ඉල්ලනවා ,
ඒත් ඔයා කවදාවත් ආවේ නෑ,
දැන් ඔයා හදිසියේ ආවා.
ඔයා ඒක කළාට සතුටුයි.
මම කුළුබඩු සහිත බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ඉළ ඇට හැදුවා.
ඔයා සැර කෑම වලට කැමතිද?
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
මම මෑතකදී ආතතියෙන් හිටියා,
සහ කුළුබඩු සහිත යමක් අවශ්‍යයි. ස්තූතියි.
මම ගොඩක් අහලා තියෙන ඉවුම් පිහුම් වල රස බලන්න අන්තිමට මට පුළුවන් වුණා .
ඒක ඕනාවට වඩා පැතිරෙන්න එපා.
මිනිස්සු කතා කරන්න ආවම ඒක කරදරයක්.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
රෑ කෑම වෙලාව පහුවෙලා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
- ඔයා ඇත්තටම ඒක රස විඳිනවා.
- ඒක හරිම රසයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගෘහ සේවිකාවක්වත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා.
නැහැ, මම මගේම දෑතින් මගේ පවුල පෝෂණය කිරීමට සහ ඇඳුම් ඇඳීමට කැමතියි .
මම පිරිසිදු කිරීම සඳහා කෙනෙකු කුලියට ගන්නවා.
ඔබට අජීර්ණය ඇති වේවි.
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඒක උදුරගන්නේ නෑ. හෙමින්.
මම හෙමින් ගියොත් රස ඒ විදියටම දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ බිරිඳගේ ඉවුම් පිහුම් ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳයි.
- එහෙම නේද?
- මම කාලා තියෙන හැමදේකින්ම,
මේක තමයි හොඳම. ඇත්තටම.
කරුණාකරලා, ඔයාට
අවන්හලක් විවෘත කරන්න පුළුවන් වෙන්න මට ආයෝජනය කරන්න දෙන්න.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
- හරි.
එහෙම වෙන්න එපා. අපිත් එක්ක කන්න.
මම මේ වයින් එකට ගොඩක් දුක් වින්දා
. ටිකක් බොන්න.
මම ඔයා ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම උනන්දුයි.
මට අපි ළඟින් ඉන්න ඕන.
ඔව්, අපිත් එක්ක වයින් වීදුරුවක් බොන්න එන්න.
වාඩි වෙන්න, එන්න.
එහෙනම් මම කරන්නද?
අසුන් ගන්න.
කුමක් ද?
මු ජින්ට තවත් කාන්තාවක් සිටීද?
එහෙනම් ඒකෙන් සියෝ හ්යොන් කොහෙද ඉතුරු වෙන්නේ?
ඇය කිසිසේත්ම සියෝ හ්යොන් සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ නැත.
මේ හැමෝම අතරින්, එයාට කොහොමද
මෙච්චර පහළින් ඉන්න කෙනෙක්ව තෝරගන්න පුළුවන්...
එයාට පිස්සු හැදිලා.
තවමත්, ඔබේ පුතා ඇය තුළ හොඳ දෙයක් දැකිය යුතුයි ,
නැත්නම් ඔහු ඇය සමඟ නොසිටිනු ඇත.
හොඳ දෙයක්ද?
මම ලේකම් චාට කිව්වා
එයාගේ පසුබිම ගැන හොයලා බලන්න කියලා,
ඇය දුප්පත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්,
තනි පියෙක්, සහෝදර සහෝදරියන් එකින් එක,
ඇය කවදාවත් විශ්වවිද්‍යාලයකට ගියේවත් නැහැ.
කවුද දන්නේ ඇය මොනවද කළේ කියලා,
නමුත් ඕනෑම කෙනෙකුට පාහේ විද්‍යාලයට ඇතුළු විය හැකි විට ඇයට විද්‍යාලයට ඇතුළු වීමටවත් නොහැකි විය .
ඉතින් සේඕ හ්යොන් ඒ වගේ කෙල්ලෙක්ට පැරදුනාද ?
මගේ ආඩම්බරය තුවාල වෙලා.
මූ ජින් ඒ තරම් නරක චරිතයක විනිශ්චයකරුවෙක්ද?
ඔහු කාන්තාවන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
පැටියෝ...
ඔහු ඇයව මුණගැසුණේ කෙසේද?
ඔහු ව්‍යාපාරය ඉගෙන ගන්නා අවන්හලේ ඇය අර්ධකාලීනව සේවය කරයි .
ලේකම් චා පවසන්නේ ඇය මු ජින් ඇත්තටම කවුද කියලා දන්නේ නැතුව ඇති ,
නමුත් නැහැ, ඇය සියල්ල දන්නවා.
ඇය හිතන්නේ ඇයට ජැක්පොට් එක ගැහුවා කියලා,
ඇය කූඩැල්ලෙකු මෙන් ඔහුට ඇලී සිටී,
එයාව වේලවනවා, ඒ කෙල්ල.
ඇය රන් හාරන්නෙක් විය යුතුයි.
ඒක හරි, රත්තරන් හාරන්නෙක්.
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි.
- පැටියෝ.
- මොකක්ද?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට දුකයි, ඒකයි.
සියෝ හ්යොන්ට මොනවද
අඩු වෙන්න පුළුවන්...
එය අමතක කරන්න.
මූ ජින් වගේ මිනිහෙක්ව ට්‍රක් එකෙන් ගෙනිච්චොත් මම අරන් යන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න .
ඇත්තටම, දැන්. ඔයා බීලද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
අපිට වඩා ගොඩක් පහළින් ඉන්න ගෑණු ළමයෙක්ව මම කොහොමද පිළිගන්නේ ,
මගේ ලේලි විදියට?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා? හොං ඔක් සියොන්.
අහස දෙකට බෙදී ගියත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මම හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදන්නම්.
අපි නෑනාලා වෙමු.
කුමක් ද?
කවුද ඒ ගැන කිව්වේ?
මම ඔයාට එපා කිව්වා.
"ට්‍රක් එකේ බරටවත් නෙවෙයි," මම කිව්වා.
ඔයා නෙවෙයි හුන් ටේ. මම කියන්නේ
මට යුන් හුයි එක්ක නෑනාලා වෙන්න ඕන කියලා.
අද මට ඔයා ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙන්නේ.
මගේ අම්මා කිව්වා,
මේ තරම් රසවත්ව සහ උණුවෙන් කෑම උයන කාන්තාවක්,
ඇය ඇති දැඩි කරන දියණිය
නොපෙනෙන ලෙස දැකීම වටී.
ඒ ඇති.
මා ගැන මෙතරම් හොඳින් සිතුවාට ස්තූතියි.
ඔයා. එළියට.
ඔයා අද රෑ මාව කලබල කළා. කාලා ඉවරද?
- දැන් ගෙදර යන්න.
- පැටියෝ, ඇත්තටම.
කරුණාකරලා මට සියෝ හ්යොන් දෙන්න.
ඔවුන් එකට හැදී වැඩුණු නිසා, ඔහු
තවමත් ඇයව කාන්තාවක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
මු ජින්ට පියවි සිහිය එයි.
මම කිව්වා නැහැ, සභාපතිනි හොං.
මම තමයි එපා කියන්නේ.
මටත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
අපි කවදාවත් නෑනාලා නෙවෙයි.
- ඇත්තටම.
- සුභ පැතුම්.
- ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
චියර්ස්, යුන් හුයි. චියර්ස්.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
සභාපතිනිය කොහෙද?
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා ඇයට යන්න සිද්ධ වුණා.
මාව බලන්න එන්න කිව්වෙ සභාපතිනිය නේද ?
හොඳයි...
තවදුරටත් සලකා බැලීමෙන් පසු,
ඔබව මුහුණට මුහුණ හමුවීමේ අවශ්‍යතාවයක් හෝ වටිනාකමක් නැති බව ඇයට හැඟුණි .
මේ කුමක් ද?
ඩොලර් ලක්ෂයක්.
මූ ජින් එක්ක වෙන් වෙන්න කියලා එයා මට කියන්නේ මෙහෙමද ?
එතරම් ලාභදායී හා කුරිරු ලෙසද?
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්, අපට තවත් ලබා දිය හැකිය.
ඩොලර් මිලියන සියයක් කරන්න.
ඔයා ඩොලර් මිලියන සියයක් කිව්වද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ මූ ජින් ගැන මට හැඟෙන විදිහ ගැන මිලක් දාන්න කියලා .
ඉතින් ඩොලර් මිලියන සියයක් උපයන්න.
හැන් ග්යු රිම් මහත්මිය.
මම පාසලේදී දුර්වල වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එකතු කරන්න සහ අඩු කරන්න පුළුවන්.
ඊට අඩු දෙයක් ගැන කතා කරන්න බැහැ.
ඩොලර් මිලියන සියයක් භාර දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාගෙන් වෙන් වෙනවා.
(Gyu Rim)
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නද හදන්නේ?
මට බඩගිනියි.
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
Gyu Rim.
ඔයා මෙහෙද? වාඩි වෙන්න.
ඔයත් කෑවේ නෑ නේද?
මම තවත් මස් ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයාටත් බීමක් ඕනද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට හිතන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම දැන් හිතලා ඉවරයි.
ඔයා එක්ක ඉන්න නම්,
මම මුලින්ම මගේ ශක්තිය වැඩි කරගන්න ඕනේ.
ටයිෆූන් එකකට ඔරොත්තු දීමට,
සාමාන්‍ය ශක්තිය එයට බාධාවක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මට සමාව දෙනවාද?
ඔව්.
ඔයාට හේතු තියෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
අපි කවදාහරි වෙන් වුණත්,
ඒක දැන් නෙවෙයි.
අපි කවදා හරි වෙන් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යන්නෙ නැති තාක් කල් ඒක වෙන්නෙ නෑ .
කමක් නැහැ.
මම දවස පුරාම හිතුවේ
ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන කියලා...
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඔයා වැඩට ආවේ නෑනේ,
ඔයා අසනීපෙන් කියලා හිතලා මම ඔයා ඉන්න තැනට ගියා ,
සහ ග්යු මින් කිව්වා ඔයා වැඩට ගියා කියලා.
මම හිතුවේ ඇත්තටම මොකක් හරි වෙලා ඇති කියලා,
මම දවස පුරාම හිටියේ අමාරුවෙන්...
මට කණගාටුයි.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
අපට ඇසෙනවා.
ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න, කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගෑනු කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
හ්යොන් සු, මම කියන්නේ.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාම ගිහින් බලන්න.
නා කණ්ඩායම,
මම දැන් අවමංගල්‍යයක ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම කතා කරන්න බැහැ...
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හේයි, පාර්ක් හ්යොන් සු!
මේක ඔයාට අවමංගල්‍යයක් වගේද පේන්නේ?
කණ්ඩායම නා.
ඒත් ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගෙ ආච්චි මැරුනා කිව්වෙ නැද්ද?
මම මෙහි සිටින නිසා, මට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හුයි නා, මෙන්න කාරණය...
සිදු වූ දෙය නම්,
මගේ නැන්දා මැරෙන්න ළඟයි,
ඊට පස්සේ ආශ්චර්යමත් ලෙස...
හේයි, පාර්ක් හ්යොන් සු!
චේ හුයි
ඔයා කව්ද?
මේ ලොකු නැන්දද?
කුමක් ද?
හේයි, පාර්ක් හ්යොන් සු, ඔයා උත්තර දෙන්න.
ඇය කව් ද?
කුමක් ද?
කුමන එක ඉවත දැමිය යුතුදැයි ගණනය කරමින් සිටිනවාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඉතින් මෙහෙමයි වුණේ...
- ඒක බේරගන්න!
මම මුලින්ම ඔයාව අතාරිනවා.
දැන් ඔයාට හොරෙන් යන්න ඕන නෑ.
මේ කාන්තාව, ඒ කාන්තාව, තවත් කාන්තාවක්!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල බලන්න.
- චේ හුයි, මම කියන එක අහන්න.
- අවජාතකයා!
හේයි, ක්වොන් හුයි නා, ඔයා!
හේයි.
- හේයි!
- යන්න දෙන්න!
මාව මෝඩයෙක් කරන එක හොඳයි කියලද හිතෙන්නේ?
එහෙමද?
මම මේක මෙතනින් ඉවර කරන එකට කෘතඥ වෙන්න.
ඔයා කුණු ගොඩක්.
ඇයි, ඔයා...
මොකක්ද ඒ පන්ක්?
- මට ඩොලර් 50 දෙන්න.
- මොකක්ද?
මොකක්ද ඩොලර් 50?
කලින් කුළුබඩු සහිත බත් කේක් කඩේදි,
ඔයා සල්ලි පෙට්ටියෙන් ඩොලර් 50ක් අරන්
සාක්කුවේ දාගත්තා.
- මම කවද්ද?
- ඇය වැසිකිළියේ ඉන්නකොට.
ඇත්තටම,
ඔයා සු නාම්ගෙන් හොරකම් කළාද?
යන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හැමවෙලේම මාව අල්ලගන්නවා,
මගේ උපරිම අපහසුතාවයට.
මගේ මතකය නරකයි, ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම අමතක කරලා දානවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි?
අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ කෙල්ල,
ඔයා එයාව ඔයාගේ තාත්තගේ සොහොනට අරන් ගියාද?
ඔව්.
මම හිතුවේ ඔයා නිකම්,
විනෝද වෙනවා, ඉක්මනින්ම ඒක ඉවර කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම කිව්වද?
ඔව්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ,
මම කිව්ව විතරයි ඔයා ඒක ඉවර කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මට එයාව දාලා යන්න බෑ.
නමුත් මම කුමක් කරන්නද?
මට කවදාවත් ඒ කෙල්ලව පිළිගන්න බෑ.
ඒ මම ජීවත් වෙන කාන්තාව, ඔයා එක්ක නෙවෙයි.
එසේ ද?
ඉන්පසු තෝරන්න.
මා නිසා ඔබ භුක්ති විඳින සියල්ල අත්හරින්න ,
නැත්නම් ඒ කෙල්ලව අතාරින්න.
ඒක මොකක්ද?
කමක් නැහැ,
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු දෙන්නම්.
මට ඔයාගෙන් ලැබුණු හැම දෙයක්ම.
හොඳයි.
හොඳයි, එහෙනම්.
මගේ පුතා වීම නිසා ඔබට ලැබුණු සෑම කොටසක්ම, සෑම දේපළක්ම, සෑම මුදලක්ම ,
අන්තිම මේස් යුගලය දක්වා.
සහ කිසිවක් නොමැතිව පිටතට යන්න.
කමක් නැහැ,
මම ඒක කරන්නම්.
අපට ඇසෙනවා.
අම්මේ, මූ ජින් ඇත්තටම බඩු ටික බඩු ගන්නවා!
මේ ගෙදර කිසිම දෙයක්
එයාගේම සල්ලිවලින් ගත්තෙ නෑ!
එයාට හිස් අතින් යන්න කියන්න!
අම්මා.
කිම් මු-ජින්,
මෙම හැඟීම තාවකාලිකයි.
සියල්ල අත්හැරීම වටින්නේ නැත,
සහ ඔබේ මුළු ජීවිතයම පරදුවට තබා.
මට අම්මව බලාගන්න.
අපට ඇසෙනවා,
මම මේ සියල්ල හරහා ගියා.
සහ?
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ග්යු රිම්ට මෙහෙම යන්න දුන්නොත්,
මම හිතන්නේ මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
හේයි,
කිම් මු ජින්!
(මම මගේ දුවව ආරක්ෂා කරනවා!
කුසගින්නෙන් පෙළීම, පළමු දිනය!)
අම්මේ,
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට බයයි.
මට හොඳටම බයයි.
(අපි ඒක අහලා බලමු)
ආයුබෝවන්?
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
නැහැ, මම දැන් නිදාගත්තා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා එළියේද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඇවිදින්න එළියට ආවා.
Gyu Rim.
ඔව්.
මෙතැන් සිට කුමක් සිදු වුවද,
මාව අතහරින්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මූ ජින්.
ග්යු රිම්, ඔයා දන්නවද,
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්ව පළවෙනි වතාව ඒකද ?
එහෙමද?
එය.
මට අවශ්‍ය වූයේ එපමණයි.
ඒකෙන් විතරයි මගේ මුළු දවසම ඉවර වුණේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි, හැන් ග්යු රිම්. හොඳින් නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
(අනතුරයි! වැටීමේ අනතුර)
ප්රවේසම් වන්න!
(මෙනුවේ ආදරය)
එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද?
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් නෙවෙයි නේද?
හන් ග්යු රිම් මහත්මිය,
මු ජින් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල අත්හැරියා.
- අපිට ගේ නැති වුණා.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- අපි හැමෝම අපිවම ආරක්ෂා කරගමු.
- එහෙනම් ග්යු මින් සහ ග්යු සේඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කියන්නේ අපි ඒවා අනාථ නිවාසයකට දානවා කියලා.
කට වහගන්න, හන් ග්යු යොන්ග්.
මම නැතුව එකට ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට ලක්ෂය විතරක් දෙන්න.
මු ජින්ගෙන් ඈත් වීමට ඩොලර් ලක්ෂයක් යනු සාධාරණ ගනුදෙනුවක් සේ පෙනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥